Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод: раки25
Некогаш имаше време,
едно време порано,
имаше совршени работи...
совршени како диаманти.
Но нештата паднуваат...
Нешта на Земјата.
А она што ќе падне...
- Господару, Вејн!
...Останува паднато.
- Брус!
Брус, се е во ред.
Брус, те молам.
БЕТМЕН ПРОТИВ СУПЕРМЕН
ЗОРА НА ПРАВДАТА
Марта.
Во сонот, тие ме однесоа
кон светлината.
Прекрасна лага.
МЕТРОПОЛИС - ЧОВЕШТВОТО
ГО ЗАПОЗНАВА СУПЕРМЕН
Брус.
- Џек, слушај.
Сакам веднаш да ги изнесеш
сите од зградата.
Разбра ли?
- Не седите до прозорците!
Ајде, луѓе. Одиме веднаш.
Веднаш.
Шефот сака веднаш да излеземе
од зградата. Побрзајте.
Џек. Џек!
Се извинуваме,
сите линии се зафатени.
Ве молиме, јавете се подоцна.
Боже на небесата,
создател на небото и земјата,
смилувај се на мојата душа.
Џек!
Фатете се за раце! Да ве видам сите!
Браво на вас!
Ајде, деца. Држете се цврсто.
Ајде, деца.
- Оди.
Г. Вејн!
Не ги чувствувам нозете.
Тука ни треба помош!
Помош. Не ги чувствувам нозете.
Ќе бидеш добро. Ме слушаш?
Волас? Како те викаат, Воли?
Ти како ќе кажеш, шефе.
Во ред. Ќе бидеш добро.
Полека, полека. Ајде.
Боже, не можам да ја мрдам ногата.
Боже, не ја чувствам ногата.
Во ред е. Ќе бидеш добро.
Добро си. Така?
Види сега, одам да ја најдам мајка ти.
Каде е таа?
18 МЕСЕЦИ ПОДОЦНА
НЕКАДЕ ВО ИНДИСКИОТ ОКЕАН
Овој ветар носи лоша среќа.
Крв во небото.
А, еве ја и неа!
Г-це Лејн.
Г-це Лејн. Џими Олсен.
Фотограф. Како што се гледа.
- Каде е Хирон?
Проблем на границата.
Како го уредивте? Ова е за прв пат.
Амаџа никогаш не давал интервју.
Знаете ли што вели Хирон,
кога сме заедно на задача?
Ниту збор. Ми се допаѓа Хирон.
Да одиме.
Пасошите.Телефоните. Камерата.
Нашиот човек рече дека
генералот ги одобрува сликите.
Вие терорист ли сте, генерале?
Не ми кажаа дека интервјуто
ќе биде со дама.
Не сум дама. Туку новинар.
Јас сум човек кој нема ништо,
освен љубов за мојот народ.
Кој плаќа за вашите
приватни чувари, генерале?
А кој плаќа за дроновете,
кои летаат над нас ноќе?
Ова прашање води кон друго, нели?
- Кажете си ја пораката генерале.
Тоа е само фотоапарат.
САД соопштија неутралност
за вашата граѓанска војна,
како во политиката,
така и во принцип.
Не го отворајте ...
Тукушто го осветливте ...
Овие благочестиви американски
теории, наречени како вистини ...
Тоа е филмот.
Власта не се почитува ниту на
политика, ниту на принципи, г-це Лејн.
Никој не е различен.
Никој не е неутрален.
ЦИА.
Не' следат!
- Ти!
Од ЦИА ли сте?
- Што? Не. Не!
Вие го доведовте тука.
- Не, тој е фотограф.
Не е таа. Само ја искористив
дозволата што сте и  ја дале.
Не знае ништо.
Во ред е, Лоис.
Можеме да најдеме решение, генерале.
Имам понуда за вас.
Го убија Орлов Нокт.
- Питон, изгубивме агент.
Повторувам, го убија агентот
на местото.
Таму остана еден цивил.
Ќе ја повлечеме.
Забранувам. Започнува автоматски
отстрел. Само внимавајте.
Во зоната на бомбардирањето има
пријателски формации.
Отповикајте го проклетиот дрон.
Тоа е наредба. Питон?
Тргнуваме!
Јас ... не знаев.
Незнаењето и невиноста не се
исто, г-це Лејн.
Станувај! Стани!
Брзо. Тој доаѓа.
Спроведување за 2 минути.
Преклопување над Питон сега.
Движете се!
Метата лоцирана.
- Дозволи напад.
Оружјето наполнето.
Три.
Два. Еден.
Проектилот удри во воздухот.
- Во што?
Само уште еден чекор и ќе видиш
како нејзиниот мозок прска.
Жените во селото слушнаа звук.
Како да се отвори небото.
Тој слетал. И потоа дошол огнот.
А потоа станало и полошо.
Владините сили нападнале.
Немало милост за луѓето во селата.
Моите родители се обиделе
да избегаат.
Светот е толку фасциниран од тоа
што може да прави Супермен,
што никој не се прашува
што би требало да прави.
Нека се запише дека:
Комисијата го смета за виновен.
Тој нема да одговара пред вас.
Тој не одговара пред никого.
Дури ниту пред Бога.
58 - 0. Метрополис повторно против
Готам сити.
Делта Чарли 27. Гласови од празната
куќа на "Харберуеи" Бр:1939.
Том, ми беше мило да работам со тебе.
Сакам да се заблагодарам на продуцентот.
Делта Чарли 27, одговорете.
- Само удри едно колено.
Кларксон изгледа се
подготвува да фрла.
Одат во крајот на зоната!
- Делта Чарли 27.
Бејкер со тачдаун!
- Не е за верување.
Делта Чарли 27, слушаш ли?
- 10-4. Прифатено.
Ќе дојде до борба. Знаеш какви им
се чувствата на Готамци кон тимот.
Вечерва работите
може да излезат од контрола.
Ајде.
Се е во ред.
Тука сме да помогнеме.
Ќе ви помогнеме.
Ќе ви извадиме оттука, разбирате ли?
"Тоа е уште таму."
- Не разбирам.
Те молам, немој. Те молам, немој.
Те молам. Не знам кој е тој.
Не знам кој е тој!
Не!
Ох, не.
Исусе!
- Го видов!
Досега не сум го видел. Не знаев ...
- За малку да ми разнесеш лицето.
Дај да не се убиеме еден со друг, а?
Исусе Христе.
Го обележал.
Сакав јас да готвам.
Да те изненадам.
Имаа сослушувања за тоа што се случи.
Велат дека ...
- Не ми е гајле што велат.
Жената што ја сакам можеше да загине.
Помисли што можеше да се случи.
- Мисли за тоа, што се случи.
Јас не ги убив оние луѓе.
Не треба да мислите така.
Само сакам да разберам што се случи.
Ти благодарам што ми го спаси животот.
Но цената беше многу висока.
Не знам дали е можно.
Што дали е можно?
Да ме сакаш и да бидеш ти.
Кларк!
Кларк, ќе го поплавиш станот.
Уште ли работиш?
Со годините стануваш се побавен,
Алфред.
Сите не чека тоа, господару Вејн.
Дури и на вас веќе ви минала
возраста, за да може да умрете млад.
И не затоа што не се обидувавте.
Проба, проба, еден-два-три.
Се' е во ред со микрофонот.
Причината е
во новата непробојна покриеност.
Ќе треба да ја сменам
инсталацијата пак.
Синоќа беше продуктивно?
Не. Премногу беше небитно.
Не знаеше ништо.
Еве овој човек знае доста.
Анатолиј Књазев. Русин е.
Има договори низ цел свет,
но базата му е во Готам.
Трговија со оружје и луѓе.
Значи Белиот Португалец е Русин.
Тоа е теоријата.
- Не.Теоријата е,
дека Русинот ќе ме одведе,
до човекот лично.
Ако навистина е "тој".
Дури не знаеш ни дали постои.
Може да е фантазма.
Која сака да донесе
нуклеарна бомба во Готам?
Ризично е.
Нови правила.
Криминалци сме, Алфред. Секогаш
сме биле. Ништо не се е променило.
Напротив, г-не.
Се' се променило.
Луѓе паѓаат од небото.
Боговите фрлаат громови.
Умираат невини луѓе.
Така почнува, г-не.Треската. Бесот.
Чувството на немоќ.
Добрите луѓе ги прави сурови.
Здраво, здраво!
Не знаев дека си тука.
Човекот од билбордот.
-Да, не верувајте во тоа.
Татко ми ја крсти на себе.
Тој е "Лекс" пред "Корп". Како сте?
Многу добро. - Многу добро?
Прекрасно. По мене.
Тато се расправаше со инвеститорите,
и ја крстил фирмата на неговиот син.
Богати старци. Паднале во умиление.
"Напишете чек за Лекс".
Татко ми е роден во Источна Германија.
Израснал на бајати крекери.
И секоја сабот одел по манифестации
и мавтал со цвеќиња на разни диктатори.
Затоа, мислам дека е божја волја
неговиот син, јас,
да заврши со ова. Го открил
еден од моите работници.
Мал сувенир од
криптонската технологија.
Каква врска има камен
со државната безбедност?
Државната безбедност?
Не, госпоѓо, планетарна безбедност.
Овој фрагмент е од
радиоактивен ксеноминерал.
Со сомневавме дека може
да има биоинтеракции...
па го однесовме примерокот
во АМРИИД,
каде што ги чуваат остатоците
на Криптонскиот жител.
И кога го изложивме генерал Зод
на минералот,
се случи ова.
Длабока биодеградација.
Криптонските клетки се распаѓаа.
Заклучивме дека би направиле оружје
ако најдеме доволно голем примерок.
И тогаш, меѓу рибите, кит.
На дното на Индискиот Океан.
Смарагдниот Град. Прекрасно.
Камчето е радиоактивно, но...
од вас му треба дозвола за увоз.
А зошто би сакале да направиме
оружје од материјалов?
За заштита. Сребрен куршум против
криптонците, за да не дојде ден,
кога вашите деца ќе мавтаат
со цвеќиња на парада.
Колку што знам,
единствениот таков тука е Супермен.
А, да, Супермен. Но има и...
Тој не е сам.
Теоријата за метачовек.
- Да, теоријата за метачовек.
Најверојатно овие исклучителни
суштества живеат меѓу нас.
Тие се основата за нашите митови.
Богови меѓу луѓето,
тука на нашата мала сина планета.
Не мора да го употребиме сребрениот
куршум. Но ако го направиме,
тогаш нема да мора да зависиме
од добрината на чудовишта.
Ние не можеме да си помогнеме.
Повелете во мојата канцеларија.
Да.
- Каква е листата на желбите?
Пристап
до урнатиот криптонски брод.
Готово.
Целото тело на мртвиот вонземјанин
за истражување.
Го сакаш телото на Зод?
Да.
Цреша е.
Зашто дојде време,
светот да ја слушне
и другата страна на приказната.
Го нарекуваат Супермен херој.
Добро, но чиј херој е тој?
Ако Супермен беше тука сега,
што би сакале да му кажете?
Дека и моето семејство имало соништа.
Ќе го погледнам во очи
и ќе го прашам како се решава ...
... Кој живот е важен
а кој не.
Господине, слезете оттаму!
Веднаш!
Испратете помош.
Еј! Еј! Не го прави тоа!
Лоис! Од криминалистичка
лабораторија на трета линија.
Тук е Лейн.
- Кент, денес ќе пишуваш за спорт.
Сакам статија за натпреварот во Готам.
"Уништени соништата на аутсајдерот:
Десет метри го делат Готам и славата."
И внимавај таму во Готам. Не ги
оставај да ти ги земат парите.
Дечки, го гледате ли ова?
Полицијата бргу направи обрач
околу Паркот на хероите,
дури го симнуваа човекот
од омилениот споменик.
Осомничениот е идентификуван
како Валас Вернон Киф.
Работам за Брус Вејн!
Ќе биде обвинет за вандализам,
отпор при апсење,
и заканување на терористички закани,
кое се казнува со до 40 година затвор.
Кутриот кучкин син.
- "Метрополис вести 8".
Џени, наслов: "Крај на љубовната
врска со човекот од небото,
"прашалник."
Добро.
ТааМладата дама која живее тука ...
- Не се прибира. тука ли е?
- Не, замина.
Што направила, полицаецу?
Не, не сум полицаец. Репортер сум.
Младата дама која живее тука ...
- Не се прибира.
Ако е паметна,
ќе си отиде од овој град.
Ти исто така треба да си одиш
пред да се стемни,
ако не сакаш да попаднеш во него.
- Тоа се глупости.
Само луѓето кои се плашат од него,
и тоа со добра причина.
Од кого да се плашат?
- Станал злобен.
Тој е лут.
И лови.
Покажи им што можеш!
Ајде! Ајде! Ајде!
Удри го еднаш!
Ајде! Ајде!
Благодарам.
Тука се однесуваат за среќа
како кон навреда.
Среќата за еден
е секогаш несреќа за друг.
Но конечно сметката се изедначува.
Ја научив само оваа фраза по три
ноќи со балерина од "Болшој".
Сигурен сум дека не било само тоа.
Довидување.
КЛОНИРАНЕ НА ТЕЛЕФОНОТ
ЗАВРШЕНО
Овој јунак во костум на лилјак
постојано цели во пристаништето
и во соседните објекти и згради.
И колку што разбирам,
сите полицајци всушност му помагаат.
- "Криминален бран над Готам."
Други вонредни вести:
"Вода, влажно е."
Го напиша ли материјалот за
фудбалот? - Зошто одразува тоа?
Сиромашните не купуваат весници?
- Луѓето не ги купуваат и точка, Кент.
Секој материјал
е решение за тоа кој е важен.
И кој го заслужува.
- Добро утро, Смолвил.
Совеста на Америка умре
со Роберт, Мартин и Џон.
Извинете. Извини.
Не се поклопува. Во лабораторијата
досега не виделе ваков.
Ги викаат куршум.
Убиваат луѓе со него.
Земен е од местото на
престрелката во пустината.
И не се продава никаде во светот,
дури и на црниот пазар.
И?
- Кој им дал воен прототип,
на туарегите во Сахара?
- Ти си репортер - ти кажи ми.
САД ги вооружуваат бунтовниците, но се
прават дека ја поддржуваат владата.
Што сакаш, Лоис?
Да одам до престолнината на
неколку дена. - Оди.
Со автобус. Никакви злоупотреби.
Авион, економска класа.
- Автобус.
И зошто не ми кажа?
Копаш во змиско гнездо, Ло.
Доста е опасно.
- Затоа и не ти кажав.
Лејн, не брзаш ли за авионот?
Да, господине.
Од градската библиотека
на Метрополис.
Некој од одборот побарал
Кларк Кент да го испраша.
Сигурно некоја стара вештерка,
која паѓа на работници.
Сенаторе.
Малку бурбон пред ручек?
- Возачот ме чека. Немам време.
Никаков бурбон?
Девојка од Кентаки како вас?
Тато велеше дека кентакската каша
била тајната на доброто здравје.
Ова беше неговата соба.
Ја зачував каква што беше.
Можеби тато да се врати еден ден,
ако го оставиме сето тоа исто. "
Много глупаво.
Магичните размислувања на
сирачињата.
Ќе ја блокирам дозволата
за увоз на твојот минерал.
"Црвените наметки" идат.
Вие и вашите сослушувања.
Галопирате низ улиците
да не' предупредите.
Едно, за закана од копно,
две, за закана од воздух.
Ја знаете најстарата лага во
Америка, сенаторе?
Може ли да ве викам Џун?
- Викај ме како сакаш.
Може и кофа со мочка да ја наречеш
"Бабин чај од праска".
Земи оружје за уништување
и наречи го заплашување.
Но не можеш да ме измамиш.
Нема да ја испијам.
Дали татко би имал нешо против?
Ако изменам само
една работа во собава?
Зашто тоа треба да е наопаку.
Но ние веќе знаеме повече, нали?
Ѓаволите не доаѓаат
од пеколот под нас. Не.
Не, доаѓаат од небото.
МАРТА ВЕЈН
1946-1981
Да но следната генерација Вејн
да не наследи празна визба за вино.
Не дека има шанса да се појави
следната генерација.
Ви благодарам, господине.
Ова се сите повици
од телефонот на Русинот.
Два пати е споменат бизнис
со белиот Португалец.
И постојано пренесува кодирани податоци
кон резиденцијата на Александар Лутер.
Мислите дека Лекс Лутер
е белиот Португалец?
Не мислам дека може да има потреба
од приход за увоз на оружје.
Ќе ставам "Буба" во неговата куќа
и ќе ми треба костимот.
Бетмен сослуша шестмина,
но не откри ништо.
Брус Вејн успеа
да ја добие оваа информација.
Но Брус Вејн не може да навлезе
во куќата на Лекс Лутер.
На Брус Вејн не му е потребно.
Поканен е.
Кој е овој?
Изгледа си нов тука.
Тоа е Брус Вејн.
Филантроп, библиофил ...
Вистински пријател на урбаната
библиотека на Метрополис.
Г-дин Лекс Лутер.
- Јас ли? А, добро.
Ники...
Ме засрами.
Говор, говор ... Па ...
Бла-бла, бла-бла ...
Барот е отворен. Крај.
"Филантроп" доаѓа од грчкиот јазик
и значи "љубител на човештвото".
Зборот е создаден
пред околу 2500 години.
Добро, Алфред. Каде да одам?
- Покрај лифтот.
Сега налево.
Таму треба да е.
Во сервисниот ходник во подрумот.
Надолу по скалите.
Богови и луѓе.
Прометеј поминал на наша страна
и му ги упропастил плановите
на Зевс да го уништи човекот,
и затоа бил погоден од гром.
Ми се чини нечесно.
Сега сериозно...
Библиотеката на Метрополис...
Кон скалите. Ги виде на влегување.
Сега надолу.
Но на времето,
тато не можел да ги купи. Не.
Не можел да си купи книги.
Чепкал низ ѓубрето за стар вестник.
Кујните се од десно.
Оди лево.
Токму пред тебе. Тоа е местото.
Да ви помогнам, г. Вејн?
- Јас само...
Мислев дека тоалетот е долу.
Сигурно сум се...
Изгледа последното мартини
ми беше премногу, мислам.
Машкиот тоалет е горе.
- Супер. Добро сум.
Убави чевли.
Не можам да останам тука, Алфред.
- Оди горе и дружи се.
Некоја млада дама од Метрополис
ќе те омажи.
Само сонувај, Алфред.
Книгите се знаење, и знаењето е моќ
а јас сум...
Не. Не. Што сум јас?
Што зборував? Не.
Да имаш знаење без власт
е слатко-горчлива болка, бидејќи ...
Бидејќи тоа е парадокс. И ...
Ви благодарам што дојдовте.
Ве молам, пијте. Пијте.
Г. Вејн? Г. Вејн?
Кларк Кент, Дејли Планет.
Мојата фондација веќе даде изјава
за поддршка на книгите.
Убава девојка. Лоша навика.
Не ме цитирајте. Добро?
Каков е вашиот став за
Лилјакот одмаздник во Готам?
"Дејли Планет " . Мој е?
Или тоа беше другиот?
Во вашиот град се газат
граѓанските слободи.
Добрите луѓе живеат во страв.
Не верувај во се' што ќе чуеш, синко.
Го видов тоа, г. Вејн.
Тој си мисли дека е над законот.
"Дејли Планет " да критикува
некој, дека бил над законот,
е малку лицемерно, зарем не?
Особено, кога вашиот
херој ќе спаси мачка од дрво,
пишувате преувеличена статија...
за вонземјанин кој ако сака,
може да запали се што постои.
И никој нема да може да го сопре.
Повеќето луѓе не го делат
вашето мислење, г. Вејн.
Можеби, зошто јас и Готам
сме имале лошо минато,
со накази облечени како кловнови.
Момци!
Брус Вејн го запознава Кларк Кент.
Супер. Обожавам да зближувам луѓе.
Како сме?
- Лекс.
Здраво. Добро. Лекс, мило ми е.
Ама силен стисок!
Немој да се тепаш со човеков.
После толку години,
конечно дојде во Метрополис.
Решив да ти испијам се'.
- Добро сте дошле.
Доаѓај почесто.
Ќе ви ги покажам лабораториите.
Може да станеме партнери за нешто.
Мојот оддел за истражување
има многу интересни работи.
Поминаа 7 минути.
Префрлањето е завршено.
Г. Лутор. Гувернерката.
Гувернерката. Извинете ме.
Гувернерке.... здраво.
Лекс, мило ми е што те гледам.
"...Смртоносен пожар во фабрика
ја прекина прославата во Хуарез."
Извинете.
"Не ми се верува дека ќе го остават
кутрото девојче да умре."
Ние, како жители на планетава,
отсекогаш сме барале спасител.
90% од луѓето веруваат
во некаква виша сила...
и секоја религија верува
во некаков месија...
А кога тој спасител всушност
доаѓа на Земјата...
сакаме да го натераме
да ги почитува нашите правила?
Мора да разбереме,
ова е радикална промена
Мора да размислуваме
ван политиката.
Има ли тој морални граници?
Ние имаме меѓународни закони.
На оваа замја, секој акт е политички акт.
Изненадување ли е тоа што
најмоќниот човек на светот..
е контроверзна фигура?
Тоа што поединец се впушта во...
интервенции на државно ниво
треба да не' натера да се замислиме.
Луѓето имаат ужасно минато,
на следење моќни личности...
по патишта кои воделе до
големи човечки ѕверства.
Отсекогаш сме создавале икони
во нашиот лик.
Ние се проектираме себеси на него.
А можеби тој не е никаков
ѓавол или спасител.
Можеби е само некој лик што
постапува правилно.
Зборуваме за суштество
чиешто постоење...
го доведува во прашање нашето
чувство за приоритет во универзумот.
Да се вратиме на Коперник,
кој го поставил сонцето,
во центарот на познатиот универзум
наместо земјата.
А ако стигнем до еволуцијата на Дарвин,
и заклучуваме дека не сме посебни...
туку само една од многуте
форми на живот.
А сега дознаваме дека не сме
посебни во целиот универзум...
затоа што постои Супермен.
Тука е. Вонземјанин меѓу нас.
Не сме сами.
А вие како сенатор на САД,
би можеле на ожалостен
родител да му кажете...
"Супермен можеше да го
спаси вашето дете...
"но поради принципи,
не му дозволивме да да дејствува?"
Не велам дека не треба да дејствува.
Само тоа да не биде еднострано.
Тогаш за што зборуваме тука?
Треба ли да постои Супермен?
Тој постои.
Ало?
- Мамо?
Кларк! Што е?
Што се случило?
- Не, ништо. Само сакав ...
Здраво.
Зошто тато никогаш
не го напуштил Канзас?
Па ... знаеш каков беше.
"Зошто да отидеме некаде?
Јас сум веќе таму. "
Посакувам работите да беа едноставни.
Мило мое момче.
Ништо никогаш не е едноставно.
Чудно мало нешто.
Досега не сум видела таков метал.
Дали е "Црната кутија" на војската?
Кој може да го испита?
- Никој не би знаел.
Го дале на бунтовниците
да го тестираат во живо.
Ги користат на војниците
како заморчиња?
Затоа си толку добар
истражен новинар.
Таквите работи се уште те шокираат.
ЖИТЕЛИТЕ НА ГОТАМ -
ЗНАКОТ НА ЛИЛЈАК Е СМРТНА КАЗНА
ДЕСЕТИЦИ КРИМИНАЛЦИ
ОБЕЛЕЖАНИ СО ЗНАКОТ НА ЛИЛЈАК
БЕТМАН СЕ ДОЖИВУВА
КАКО СУДИЈА И ЕКЗЕКУТОР
Не ме преместувајте!
Не ме преместувајте.
Преместување на затворник!
Не во заедничката човече. Таму ќе
ме убијат. Не во заедничка ќелија.
Заблагодари се на даночните обврзници,
што го обележаа твојот газ.
Потпишете се.
- Обележан сум. Знаете што ќе се случи.
Ајде! Наваму! Оди!
- Тие ќе ме убијат! Ќе ме убијат!
Киф. Ти платиле гаранцијата.
Отвори втора.
Кој платил?
Кој си ти, по ѓаволите?
Просто човек.
Да? Па, што сакаш?
Да ти помогнам да се фатиш за нешто.
Дојде вашиот состанок во 3.
Тој ме направи половина човек.
Жена ми ме напушти.
Дури не можам да мочам исправен.
Дозволете ми да се соочам со него.
Ќе се погрижиш ли за тоа?
Да.
Што?
Сте ја згрешиле вратата, госпоѓице.
- Секретар Свуоник,
не одговарате на моите повици.
Г-це Лејн, ако сакате интервју,
мајор Ферис е надвор од таа врата.
Ме третирате како непозната?
- Не, како новинарка.
Дали САД им дава експериментално
воено оружје на бунтовниците во Африка?
Знаете, со јајца како вашите,
припаѓате тука.
Не, туку овој метал.
Испукан во инцидентот со Супермен.
Експертите во Пентагон
не можат да го идентификуваат.
Не сте ни ја кажале вистината.
- Ова е вистината.
Новинарка алчна за приказна
отишла каде што не треба.
Супермен постапил како одметник
за да ја спаси и умреле луѓе.
Не измислувајте заговори
за да му го вратите имиџот.
Или вашиот.
Мајоре.
-Г-не.
И така, ти влегов во имеилот,
за да го извадам материјалот.
Еве го и материјалот.
Но, нема ништо за фудбалот.
И нема ништо за
нашите пријатели од библиотеката
на Метрополис. Само ...
онаа приказна за Бетмен,
за која ти реков да не пишуваш.
Полицијата е немоќна, но медиумите
не се.  - Не го одлучуваш ти тоа.
Кога беше основан Планет,
се залагаше за нешто, Пери.
Да, но во 1938, а сега не е 1938.
ВПА веќе не вработува.
Јаболката не чинат 5 центи.
Ни тука, ни таму.
Заборави ја приказната!
На никому не му е гајле за
Кларк Кент против Бетмен.
Изгледа Супермен не сака повеќе
да го сметаме за Американец.
Зошто ли?
Освен поради костимот, се разбира.
На костимот е напишана една третина
од иницијалите на САД.
А зошто да не пишува Декларација
за независност на наметката?
Сигурно му доаѓа премногу отворено.
Што се случува тука.
Луѓе, ајде кревајте се.
Доаѓајте сите.
Стави ги чашите на послужавник.
Таму ни чекаат жедни луѓе.
Извинете не,
но сакам да ти покажам нешто.
Постојат научници кои тврдат
дека тоа не се случило ...
Но лично сметам дека тоа дејство,
одговара на активностите на кралот,
кој бил психопат-убиец.
Ова за мене е врв на мојата работа
како куратор веќе 40 години.
Не е за верување,
но конечно го најдов.
Тоа е мечот на Александар.
Сечилото, што го пресече
Гордиевиот јазол.
Тоа е триумф.
- Да.
Уживајте.
Ви благодарам.
Лажен е. Вистинскиот се продаде
во 98-та на црниот пазар.
А сега виси...
- Над креветот на султанот  Хаџар.
Извинете ме.
- Извинете, г-це, но...
Пред некоја вечер земавте
нешто што не е ваше.
Не е убаво да се краде.
Дали е крадење ако крадеш
од друг крадец?
Која сте вие? Некоја што се
интересира за ист човек како и вие.
Така ли? Г. Лутор има фотографија
што ми припаѓа на мене.
Ја зедовте ли?
- За жал, не.
Податоците што ги ископиравте
имаат воено ниво на заштита.
Со тој фустан, сигурен сум дека...
9 од 10 мажи ќе ви го простат сето
тоа. Но вие сте десеттиот?
Изгледа сум првиот кој проѕира,
дека не сте толку беспомошна.
Не ме знаете, ама сум
запознал неколку жени како вас.
Мислам никогаш не сте запознале
жена како мене.
Вистина е што го кажуваат
за малите момчиња.
Родени се без природна
склоност да делат со никого.
Не ви го украдов драјвот.
Само го позајмив.
Ќе го најдете во фиоката
во вашата кола.
Г. Вејн.
ПОВРЗАН
ПОЧНУВАМ СО ДЕШИФРИРАЊЕ
ДЕШИФРИРАМ
Го добивте?
- Каменот?
Да, го добивме.
Жал ми е.
Сите долу! Долу, веднаш!
Не!
Таа беше мојот свет.
А ти ми ја зеде.
Брус! Брус, слушај ме!
Станува збор за Лоис! За Лоис Лејн!
Таа е клучот!
Да не подранив?
О, подранив!
Во право си за него!
Секогаш си бил во право за него!
Треба да се плашиш него!
Најди не', Брус!
Мора да не' најдеш!
ДЕШИФРИРЊЕТО ЗАВРШЕНО
ПРАВДАТА НА ЛИЛЈАКОТ!
БЕЛИоТ ПОРТУГАЛЕЦ
"Белиот португалец" не е човек.
Туку брод.
Господару Вејн, уште од 7 години
за уметноста на измамата вие сте...
тоа што е Моцарт за чембалото.
Но никогаш не сте можеле
да ме излажете мене.
"Белиот португалец"
не носи нуклеарна бомба.
Што носи?
- Оружје.
Минерал што може да ослабнува
криптонски клетки.
Првиот поголем примерок е најден
во Индискиот Океан пред 3 месеци.
Сега е на Белиот Португалец
и го носат кон Лекс Лутор.
Но јас планирам да го украдам од него.
- За да не биде во негови раце.
За да го уништиш.
Не.
Ќе започнуваш војна?
Тоа копиле ни ја донесе војната
пред 2 години.
Боже, Алфред. Изброј ги мртвите.
Илјадници луѓе.
Што е следно? Милиони?
Тој има моќ да го уништи
целиот човечки род...
и ако постои само
1% шанса да ни е непријател...
мора да ја сметаме
за апсолутна сигурност.
И мора да го уништиме.
- Но тој не ни е непријател.
Не денес.
20 години во Готам, Алфред.
Сме виделе колку вредат ветувањата.
Колку добри луѓе останаа.
И колку останаа такви.
14 часа.
Се викам Кларк Кент.
Од "Дејли планет" сум.
Се обидувам да дознаам што се случило
со еден од затворените тука - Сантос.
Не можам да ви дадам таква
информација.
Мамо!
Г-ѓо Сантос?
Може ли да ви поставам неколку
прашања?
Не ми беше сопруг,
но знам што направил.
Но тој, исто така, беше и татко.
Од Централниот затвор на Готам
го преместија во Метрополис.
Но таму сите знаат.
На обезбедувањето не им е гајле.
Бетмен е судијата.
Еден човек решава.
Тоа правда ли е?
Кажете. Помогнете да се смени тоа.
- Како? Со пенкало?
Зборовите не можат да запрат
таков како него.
Знаете ли што ќе го запре?
Само тупаница.
Кент, сакам да разговараме.
Кент! Каде оди?
Каде оди тој, Џени?
Не знам.
- Ќе ги удри потпетиците трипати,
и се враќа во Канзас, а.
Кучкин...
Заврти го!
Мрдај!
Ајде, побрзо!
Не!
Каде е тој?
Следниот пат кога ќе ти пратат
сигнал на небото, не оди.
Лилјакот е мртов. Закопај го.
Сметај го ова за милост.
Кажи ми.
Крвариш ли?
Ќе крвавиш.
ИСТРАЖУВАЧКИ ЦЕНТАР "ЛЕКСКОРП"
Не си го очисти имиџот, г-дин секретар.
Кога бев во пустината, умреа луѓе.
Од тоа не можам да спијам,
но така и треба.
Ако мислите дека Супермен е
убиецот фрлете го.
Но не сметам дека мислиш така.
Како определуваме што е добро?
При демократијата ова е разговор,
а не едностранно решение.
Затоа го повикувам Супермен да
се појави утре пред овие луѓе
и да ги види оние,
кои се повредени.
Светот треба да знаешто
се случило тогаш во пустината.
И за што се залага тој.
За што се' ќе ја користи својата моќ?
Дали дејствува по наша волја
или по своја?
Луѓето го мразат она што
не го разбираат.
Но гледаат што правиш,
и знаат кој си.
Не си убиец, или закана.
Никогаш не сакав овој свет
да те има.
Биди нивниот херој, Кларк.
Биди нивниот споменик.
Биди нивниот ангел.
Биди се' што им треба да бидеш.
Или не биди ништо од тоа.
Не му должиш ништо овој свет.
Никогаш не си му должел.
Тука е Денирос.
Трансфер на "Кејн авенија".
Внимавајте при слегувањето.
Треба да зборувам со сенаторот денес.
Не е можно. - Треба да ме
слушне пред сослушувањето.
Разберете,многу е важно.
Не можам да ве пуштам кај сенаторот.
Ве молам, треба да зборувам со неа.
Ве молам. Не правете го тоа!
Многу е важно!
- Дојди со мене!
Жалам, не сака да си замине.
Не ви ја кажав вистината.
ЦИА мисли дека во пустината
била местенка.
Некој сакал Супермен
да изгледа виновен.
А куршумот?
Металот го произвела приватна
компанија. - Која компанија?
"Лекскорп".
- Лекс Лутор?
Имаше и негови наемни обезбедувачи
во пустинскиот комплекс.
Извадете го во јавност.
Нема шанси. Доверливо е.
Си ја сакам работата.
- Нема смисла.
Рековте заседата била
за да се намести Супермен...
но како знаеле дека
ќе се појави среде...
Среде пустината. Ви благодарам.
Сослушувањето во Сенатот
се очекува да почне секој миг.
И секако, сите се прашуваме:
ќе се појави ли Супермен?
Тоа чекаат да го видат.
Г-н Киф. Г-н Киф...
Соледад О'Брајан, "Во моментот".
Едно брзо прашање.
Одите да се видите со сенаторите.
Што ќе им кажете?
Дојдов да им кажам да се разбудат.
Ова е месо и крв.
Тој донесе војна тука.
А вака... Вака изгледа војната.
Веќе немам ништо
Многу луѓе го нарекуваат свој херој.
- Тој не е херој.
Грејс, може да го викнеш Грег?
Веднаш.
Анонимен извор го потврди сето
што ти реков за случката во Нароми.
Анонимен ли?
- Стартувај го материјалот.
Тоа во пустината било напад
на Лутер.
Била заседа против Супермен.
Верувај ми. Сети се "Вотергејт".
А ти - за клеветата. Ако грешиш,
Лутер ќе не разбие во судот.
Ти треба доказ.
- Не. Треба да го пуштиш сега.
Пред комисијата. Ако Супермен
го види, може и да проговори.
Нема да ризикувам весникот,
поради игра со твојот спасител.
И платил?
Не само и платил, туку и се заканил.
И дал текст да го научи и да го каже.
Нејзините родители се живи и здрави.
Но неа ја загризала совеста.
Тој едноставно поигрува со комисијата.
- Сенатори.
Здраво. Не мрдајте од тука.
Сакам да зборувам со вас.
Види, Мерси, влези и чувај
ми го местото.
Зошто сте тука?
- Да си ја раскажам приказната.
Дека сакав да финансирам оружје против
криптонците, но сенаторката од Кентаки
решил да ме запре. Претседателот на
комисија за Супермен е мек на безбедноста.
Грег, зошто не ги добивал
нашите чекови? Ги добива, г. Вејн.
Добивал чек од фондацијата
секој месец. Но ги враќал.
БРУС ВЕЈН, ОТВОРИ ГИ ОЧИТЕ
... Кој ги изгуби нозете за време
на ужасот во Метрополис
пред две години.
- Исусе.
Зошто не сум ги видел овие?
Извинете. Ќе се распрашам.
Еве го. Супермен е тука.
Во Конгресот на САД.
Ова е историски момент.
Очекуваме Супермен да даде,
изјава пред Сенатот...
пред американскиот народ,
и секако, пред светот.
Тука е. Дојде.
Над зградава е.
Ќе биде жешко внатре, Џуни.
Пораснав на фарма.
Знам како да се борам со свиња.
Знаете која е најстарата лага
во Америка сенаторке?
Дека моќта може да биде невина.
Со среќа.
Госпоѓице ...
Руди, пушти ја.
Тргни се! Тргни се!
Супермен.
Уште еден пристигна утрово,
г. Вејн.
Прво да кажам дека сум му
благодарна на нашиот сведок...
за тоа, што излезе денес пред нас.
Вака функционира демократија.
Ние разговараме меѓу себе.
Дејствуваме со согласност
на народот, г-не.
Сум седела тука и порано,
и сум кажала дека комисијата нема,
да толерира таинствени интервенции.
Ниту пак лаги.
Бидејќи денес е ден за вистина.
Бидејќи само ако ја кажуваме...
Само ако соработуваме можеме да...
Можеме да...
Да создадеме слободно и...
БАБИН ЧАЈ ОД ПРАСКА
Г-Н ЛЕКС ЛУТОР
"ЛЕКСКОРП" - ЦЕО
О, боже!
ДОЗВОЛИ ДА ТИ УМРЕ
СЕМЕЈСТВОТО
Извинете ме.
Извинете, полицаецу?
Јас сум од печатот. Ќе ме пуштиш ли?
Дишете полека и длабоко.
Ќе се бидете добро.
Благодарам, но ќе ми треба
повеќе место.
Госпоѓо, имате рана на главата.
Пратете ја светлината на
светилката со очи.
Господару Вејн.
Г-н Вејн!
... Во салата на сенатската комисија,
каде индикации даваше Супермен.
Катастрофална ситуација
на Капитол Хил.
Сеуште не ја знаеме точната бројка,
но загинатите се десетици.
Првите спасувачи се веќе таму.
Сеуште ги прикажуваат повредените.
Супермен помагаше
за изнесување на жртвите,
но изгледа исчезнал,
што со тоа покренува многу прашања.
Кери Бурмингам во живо од Капитол.
Полицијата потврдува дека експлозијата
е предизвикана од уред
поставен во салата.
Провери го тоа уште еднаш.
Зголеми го тоа?
- Ете, готово.
Полицијата потврди за Си-Ен-Ен
дека осомничениот бомбаш е...
Валас Вернон Киф.
Истите извори велат...
Кларк, пак сум јас. Можеш ли...
...ја внесол експлозивната
направа на сослушувањето...
скриена во неговата количка.
Супермен беше во просторијата,
но очигледно не успеа да го запре.
Не ја видов бомбата, Ло.
Стоев таму и не ја видов.
Кларк, има луѓе зад ова. Се плашам
дека не ја видов зашто не гледав.
Толку време...
Го живеев мојот живот
каков што го замисли татко ми.
Исправав неправди за дух.
Мислев дека сум тука
да правам добрини.
Супермен никогаш не бил вистински,
само сон на еден фармер од Канзас.
Тој сон е се' што имаат некои луѓе.
Тоа е се' што им дава надеж.
Ова значи нешто.
Значеше на мојот свет.
Но мојот свет веќе не постои.
Добро дојдовте.
Анализата вели дека бродот
работи со 37% ефикасност.
Би сакале да преземете команда?
Да. Да, би сакал.
Во ред. Да започнеме.
Криптонската архива содржи знаење
од 100 000 различни светови.
Добро. Научи ме.
МЕТАЧОВЕК
БЕЛГИЈА, НОЕМВРИ 1918
Александар Лутор, вашето
премостување се прифаќа.
Комората Џенезис е подготвена
за анализа на генетскиот примерок.
Препознавам присуство на
генетски материјал.
Анализирам.
Го идентификував домаќинот
како генерал Зод од Кандор.
Препознавам присуство на
туѓ генетски материјал.
Анализирам.
Леташе преблизу до сонцето.
Погледни се сега.
Советувам. Постапката е забранета.
Советот на Криптон издаде декрет...
веќе никој да не му даде живот
на толку омразен деформитет.
На безименото сеќавење.
А каде е Советот на Криптон?
Уништен е, г-не.
Тогаш продолжи.
Во ред. Го подготвувам кожурецот
и започнувам со метаморфоза.
Останува да се прашуваме ако Супермен
знаел за заканата и не преземал ништо.
И ако да, "дали тогаш бил соучесник
во трагедијата на Капитол?"
Уште го нема Кент? "Неговото
исчезнување повлекува прашања."
Не.
- Толку прашања се неодговорени.
И најмногу дали Супермен е соучесник
во организирањето на овој напад.
Тој поседува неограничена сила,
но не сторил ништо да го сопре
терористот зад себе.
Инспекторите си поставуваат прашања.
Запалете го! Запалете го!
Запалете го!
ДАЛИ Е СУПЕРМЕН ВМЕШАН?
За дванесет американски ќе каже,
дека не те видел.
Ниту пак јас.
Знае дека планината е непроодна.
Дошол тука да умре.
Вработен на ФБИ, запознаен со случајот
ми кажа дека откриле цитирам:
"Џекпот од експлозивни материјали
во станот на Киф. "
Треба да се утврди дали
некој му помагал,
во планирањето и
спроведувањето на експлозијата.
Не е исклучена верзијата,
дека Супермен е соучесник.
Според изворите, постапува лавина од
анонимни, но веродостојни информации
во врска со истрагата,
кои водат кон криптонскиот посетител.
Добро, Лоис. Треба да одиш.
Не знаел дека ќе умре.
Толку многу храна.
Столот и куршумот од пустината
се од ист метал.
Знам. Пустината, комисијата. каде
отиде Супермен, Лутер испраќа смрт.
Што? Лутер си го прави овој труд?
Прави инвалидска количка на бомба,
но да не грмне силно?
Што сакаш да кажеш?
- Во количката имало олово.
Не си можел да го запреш.
Не си можел да го видиш.
Баш е нешто, нели?
Во Канзас живееме на рамно,
па доаѓаме во планините.
Се' е удолу одовде, се' до реката.
Фармата е на дното од светот.
Се сеќавам една сезона надојде многу
вода. Немав повеќе од 12 години.
Тато ги извади лопатите
и копавме цела ноќ.
Работевме додека не се онесвестив.
Но успеавме да ја запреме водата.
Ја спасивме фармата.
Баба ти ми направи торта.
Рече дека сум херој.
Подоцна дознавме,
дека сме ја пратиле водата
нагоре по реката.
Ја однесе целата фарма на Ленгови.
Додека ја јадев мојата херојска торта,
нивните коњи се давеа.
Ги слушав нивните лелеци во сон.
Престанаа ли некогаш кошмарите?
Да.
Кога ја запознав мајка ти.
Ми даде верба дека постои
добро на овој свет.
Таа беше мојот свет.
Ми недостигаш, сине.
И ти мене, тато.
Знаеш дека не можеш да победиш.
Тоа е самоубиство.
Сега сум постар отколку
што татко ми беше некогаш.
Можеби ова е единствената
работа што ќе ја направам.
20 години борба со криминалци
се сведува на ништо?
Криминалците се како плевел, Алфред.
Ќе искорнеш еден,
на неговото место расне друг.
Ова е за иднината на светот.
Ова е моето наследство.
Татко ми ме седна токму тука.
Ми кажа како Вејнови се збогатиле.
Железници, недвижности и нафта.
Првата генерација се збогатила од
трговија со Французите.
Крзна и кожи.
Биле ловци.
Така ќе пропадне родот Вејн.
Мора да почекаме уште докази,
но прашањето останува, каде е тој?
Ако Супермен не бил вмешан...
ако нема што да крие,
тогаш зошто никој не го видел..
од денот на трагедијата?
Не можем да покажам со прст ...
Не покажува со прст, Ворен.
Еве, види. Десет прсти.
Ако има криминалец, тогаш тој ...
Ноќта дојде.
Се извинувам.
Ве познавам ли?
Обична Ло наутро.
Лола во панталони.
Лоис Лејн.
Дојди да го видиш погледот.
Тајната на височината...
е во градежниот материјал.
Лесни метали кои по малку
се лулаат на ветрот.
Знаете нешто за металите на
"Лекскорп", зар не, г-це Лејн?
Докажав што си направил.
Леле, опасна си.
За жал, тоа ќе го однесе ветрот.
Како песок во пустината.
- Ти си психопат.
Тоа е само збор за секоја мисла
преголема за малите умови.
Следна тема: кругови.
Само кружат и кружат наоколу
за да го најдат Супермен.
Погрешна тема, момче.Не, триаголници.
Да, Евклидовата теорема.
Најкусото растојание меѓу
две точки е права линија.
А верувам дека најкусиот пат
до Супермен е преку убавата...
Лоис Лејн.
Се врати.
Леле, колку проблеми имаме тука!
Проблемот со злото во светот.
Проблемот со апсолутната доблест.
Ќе те приведам без да те повредам.
Што е повеќе отколку што заслужуваш.
Проблемот со тебе над се' друго.
Ти над сите.
Бидејќи тоа е Бог.
Хор. Аполон. Јахве. Кал-Ел.
Кларк Џозеф Кент.
Тоа што ние го викаме Бог зависи
од нашето племе, Кларк-Џо.
Зашто Бог е племенски.
Бог зазема страна.
Никој од небото не интервенираше
кога бев момче...
да ме спаси од тупаницата
и гнасотиите на тато.
Одамна сфатив, ако Бог е семоќен,
не може да биде само добар.
А ако е само добар,
тогаш не може да биде семоќен.
А не можеш ни ти.
Луѓето треба да видат.
Треба да видат каков измамник си.
Со свои очи.
Крвта на твоите раце.
Што си направил?
- А вечерва, ќе ја видат.
Зашто ти, пријателе, имаш состанок.
Од другата страна на заливот.
Неговата омраза е созреана.
Растеше две години.
Не требаше многу за да прејде преку работ.
Мали црвени белешки, голема експлозија.
"Дозволи да ти умре семејството!"
А сега ќе одлеташ кај него.
И ќе се бориш со него.
До смрт.
Црно и сино. Жестока ноќ!
Најголемиот гладијаторски меч
во историјата на светот.
Бог против човек.
Ден против ноќ.
Синот на Криптон
против Лилјакот од Готам.
Мислиш, ќе се борам
со него за тебе?
Да, така мислам.
Мислам, дека ќе се бориш,
за посебната дама во твојот живот.
Таа е безбедна на земјата. А ти?
Близу си, ама не зборувам за Лоис.
Не. Посебната дама
на секое момче е мајка му.
Марта, Марта, Марта.
Мајката на летечки демон
мора да е вештерка.
А која е казната за вештерките?
Така е. Смрт со оган.
Каде е? Не знам!
Не им дадов да ми кажат!
Ако ме убиеш, Марта ќе умре.
А ако одлеташ, Марта пак ќе умре.
Но ако го убиеш Лилјакот...
Марта ќе живее.
Ете така. Така.
И сега Богот ќе ја исполни
мојата волја.
Камерите се на позиција.
Нека светот види,
дека гигантот е со глинени нозе.
Семоќниот си ги признава
злоделата, кога ќе го притиснат.
За да ја спасиш Марта,
донеси ми ја главата на Лилјакот.
О, Мајко Божја,
погледни колку е часот.
Кога дојде тука, имаше еден час.
Сега имаш помалку.
Брук Болдвин е на местото.
Брук, одиш во живо.
Што гледаш?
Нешто се случува на бродот.
Огромни искри електрицитет.
Полициски хеликоптери кружат.
Полицијата направи барикада
околу местото.
Се обидуваме да се доближиме
за да дознаеме што се случува.
Апсолутен хаос. Ги гледате молњите,
искрите електрицитет.
Се чини дека стануваат
се' посилни.
"Дејли Планет."
Лоис, мора да одам во Готам
и да го убедам да ми помогне.
Кого?
Или мора да умре.
- Кларк.
Никој не останува добар на светов.
Од овој момент поголемиот
дел од зградата е темно.
Целосен хаос. целосна конфузија
по улиците на Метрополис вечерва.
Хеликоптерите се уште околу областа.
Не знам, ги гледате ли
блескавите светкавици ...
1 НОВА ПОРАКА
ВЕЈН, БРУС
Го пробив драјвот на Лутор, ја најдов
фотографијата. Ама не е твоја.
Туку тоа си ти.
Која си ти?
Каде си била?
Лекс Корп - Мета Човек
24:02 ч. Субјектот нагло се влошува.
Сите интервенции беа неуспешни.
Исходот...
ќе биде смрт.
Д-р Сајлас Стоун ги запира
сите клинички протоколи.
Предметот 6-19-82 на владата,
на САД е успешно активиран.
Ми треба хеликоптер до Готам.
Јави се во хелиодромот.
Хеликоптер? Немаме пари за
велосипед.
Сакаш приказна? Оди кај бродот.
Супермен е веројатно веќе таму.
- Пери, не е за приказна.
Џени, дај и' хеликоптер до Готам.
И нека слета на покривот.
На покривот, Лоис!
Каде одиме?
- Онаму!
Па, тука сум.
Брус. Те молам.
Погрешив. Мора да ме послушаш.
Лекс сака ние да...
Ти не разбираш...
Немаме време!
Разбирам.
Остани долу!
Ако сакав, веќе ќе беше мртов.
Вдиши го.
Тоа е страв.
Ти не си храбар.
Луѓето се храбри.
Сигурно родителите те учеле
дека си посебен.
Дека си тука со причина.
Од моите родители научив
поинаква лекција...
умирајќи на улица без никаква
причина.
Ме научија дека светот има смисла,
само ако го присилиш.
Ти не си никаков бог.
Но не си и човек.
Го оставаш да ја убие Марта.
Што значи тоа?
Зошто го кажа тоа име?
Најди го.
Спаси ја Марта.
Марта.
МАРТА ВЕЈН
1946-1981
Марта.
Зошто го кажа тоа име?
Марта! Зошто го кажа тоа име?
Кларк! Престани!
Те молам! Престани!
- Зошто го кажа тоа име?
Така се вика мајка му!
Така се вика мајка му.
Не добиваме никакви одговори.
Уште сме надвор од оградата.
Ситуацијата е много опасна.
Војската и полицијата прават обрач.
Лутор. Го бараше твојот
живот за нејзиниот.
Таа нема време.
Изгледа дека бродот црпи енергија
од градот. Тоа мора да е Лекс.
Им требаш кај бродот.
Јас ќе ја најдам.
И' требам на мајка ми.
- Чекај.
Ти ветувам.
Марта нема да умре вечерва.
Господару Вејн.
- Алфред.
Извинете што прислушкував,
ама го лоцирав телефонот на Русинот
во еден склад кај пристаништето.
Леталото ја има локацијата.
Не те заслужавам, Алфред.
- Така е.
За жал ова е збогум.
А секогаш кога се збогуваш,
умираш по малку.
Оборете го!
- Пукајте!
Мора да преземеш, Алфред.
Во ред.
Пуштам далечинско управување.
Термалната слика ми покажува
20-тина непријатели на третиот кат.
Ќе те оставам тебе на вториот.
Фрли го.
Реков фрли го!
Ќе ја убијам.
Верувај ми, ќе ја убијам.
Ти верувам.
Во ред е. Пријател сум на син ти.
Претпоставив. Наметката.
"Доцниш, доцниш" вели Белиот Зајак.
- 40 секунди до до оживување.
Така, зајко?
Немаш трикови, немаш време.
И ти фали една глава на Лилјак.
30 секунди до оживување.
- А, сигурно е готвачот.
Може ли? Готамски бифтек.
Добро печен.
Ало. Соопшти ги добрите вести.
Подобро да ти ги соопштам лично.
20 секунди до оживување.
Изгуби.
Не знам како да губам.
- Ќе се научиш.
Сум требал да научам!
Не ги мразам грешниците.
Го мразам гревот.
- 10 секунди до оживување.
А твојот, пријателе, е дека постоиш.
Не ти давам да победиш.
Му дадов шанса на Лилјакот,
но тој не беше доволно силен.
Ако човек не сака да го убие Бог...
...два, еден.
...ѓаволот ќе го направи тоа!
Пери!
Во ред. Смирете се, луѓе!
Ни јавуваат за целосни затемнувања,
на север и североисток од градот.
Властите проверуваат дали ова е дел
од поголем терористички напад.
Древен криптонски деформитет.
Крв од мојата крв.
Роден да те уништи.
Твојот Думсдеј.
Сега Бог е добар...
но мртов.
Претседателот на линија.
- Г-н Претседател!
Што ѓавол е ова, Калвин?
- Ова се снимки во живо
од покривот на зградата
"Лекскорп" во Метрополис.
На местото
пристигнуваат воени хеликоптери.
Повредена ли сте, госпоѓо?
- Добро сум.
Мило ми е. Ќе можете ли сама?
Ова нешто се појави штотуку од местото
на криптонската катастрофа.
За среќа, работниот ден заврши
и центарот е речиси празен.
Воените хеликоптери Апачи
тукушто пристигнаа.
Изгубивме врска со Метрополис 8.
Не е јасно што се случи.
Што се случува таму, Алфред?
Како најдобро да го опишам?
Воздушниот простор над Метрополис
е затворен. Се извинувам?
- Останете на местата.
- Извинете? Г-це Принц?
Г-не. Гледајте, излегоа од градот.
Изгледа го носи во вселената.
Да активираат ли код "Црвено"?
Уште не. Луд ли си?
Доволно се високо
за да ги уништиме без жртви.
Една жртва, г. претседател.
Супермен.
Господ нека ни се смилува на сите.
Клучот е во позиција.
- Клучот е во позиција.
Нуклеарките се подготвени, г-не.
Пукајте слободно.
- Три, два, еден...
О, боже.
Ракета 1. Удар. Остров Страјкерс,
источно од Метрополис.
Островот е ненаселен.
- Ракета 2...
Не се врати во атмосферата.
Ракета 2?
Супермен, г. претседател.
Ракетата 2 беше Супермен.
Г-не,
се движи.
Потресите стануваат посилни.
Со секој удар, го правиме посилно.
Не смееме да напаѓаме.
Што сакаш да кажеш, Келвин?
- Дека не може да се убие.
Господару Вејн, ме слушате?
Алфред, од Криптон е,
и само криптонски оружја
можат да го убијат.
Би можеле. Ако нешто ти останеше.
Ми остана уште еден куршум.
Копјето. Алфред, копјето.
Тоа е чист криптонит.
Во Готам е. Ако му ја пробијам
кожата, копјето ќе го убие
Да, теоретски. Мора да го натерам
да ме брка назад до градот.
До криптонитот.
О, срање.
Зошто го врати во градот?
Пристаништето е напуштено.
Тука има оружје што може
да го убие.
Го најде копјето?
Бев малку зафатен.
Тоа суштество,
изгледа се храни од енергија.
Тоа суштество е од друг свет.
Од мојот свет.
Сум убивала суштества
од други светови.
Со тебе ли е?
Мислев дека е со тебе.
Кларк!
Кларк! Добро ли си?
Те сакам.
Не, Кларк, не можеш да го
направиш.
Ова е мојот свет.
- Не, Кларк, немој.
Ти си мојот свет.
Не.
Те молам. Кларк!
Здраво.
Кларк го испрати ова тука
за да те изненади.
И мртвите ќе се исправат од гробот.
Ќе се воздигнат од смртта.
Разбудете се и пејте,
вие што живеете во пепелта.
Бидејќи косата ти е роса утринска.
И земјата ќе ги роди своите мртви.
Некој треба да ме однесе до дома.
Ги заборавив чековите
и не можам да платам.
Рекоа дека се е средрено.
- Од кого?
Анонимен дарител.
Колку циркуси на исток
закопуваат празни кутии.
Не знаат како да му оддадат чест...
освен како на војник.
Го изневерив во животот.
Но нема да го изневерам во смртта.
Помогни ми да ги најдам
другите како тебе.
Можеби не сакаат да бидат најдени.
Ќе сакаат. И ќе се борат.
Мора да бидеме обединети.
Пред 100 години,
му свртив грб на човештвото.
На век полн со ужаси.
Човекот создаде свет во кој
единството е невозможно.
Луѓето се уште добри.
Се бориме. Убиваме.
Се предаваме едни со други.
Но можеме да се обновиме.
Да се справиме подобро.
И ќе го направиме. Мораме.
Зошто рече дека другите како
мене ќе треба да се борат?
Само претчувство.
Затворник A-C-23-19-40.
Стани!
Началникот сака да зборува со тебе.
Пак повторувам:
Стани!
Началникот сака да зборува со тебе.
Сврти се и гледај во ѕидот.
Постави го челото на ѕидот.
Стави ги рацете зад грб,
за да влезам и да те врзам.
Што и да правиш, каде и да одиш,
јас ќе те набљудувам.
Види не нас.
Еве како се придава сe.
Цивилизацијата гинеше,
како манирите на Вејн.
Но, кој би ми поверувал? Јас ...
Јас сум луд.
Дури и не може да ме осудат.
- Така е.
Имаме болници каде се однесуваат
сострадателно со лудите.
Но тебе нема да те пратат таму.
Средив да те однесат во
лудницата "Аркам" во Готам.
Сеуште имам пријатели таму.
Тие тие очекуваат.
Но камбаните веќе ѕвонеа.
И тие го слушнаа,
таму во темнината, меѓу ѕвездите.
Динг донг, богот умре.
Но ѕвонењето на камбаните
не може да престане!
Тој е гладен. Не најде.
И доаѓа!
Динг, динг, динг, динг, динг!
Превод: раки25
Specijalno za forum IPTV Zezanje